Pruebas del tablero de mensajes – Clase 22

Nombre del estudiante: Sebastian Cardona Cano
Fecha: 19 de mayo del 2026
Nombre de la rama: sebastian_cardona_cano

Prueba 1: Abrir mini-sitio

Dirección:
http://localhost:3000

Resultado esperado:
El mini-sitio abre correctamente y muestra estructura visual con estilos.

Resultado observado: El mini-sitio abre correctamente y muestra estructura visual con estilos.

¿Funcionó?
Respuesta: Sí

Prueba 2: Verificar hoja de estilos

Archivo:
public/styles.css

Resultado esperado:
La página muestra fondo, secciones, botones y tarjetas con estilos básicos.

Resultado observado: La página muestra fondo, secciones, botones y tarjetas con estilos básicos.

¿Funcionó?
Respuesta: Sí

Prueba 3: Cargar mensajes

Acción:
Hacer clic en Cargar mensajes.

Resultado esperado:
Los mensajes aparecen como tarjetas legibles.

Resultado observado: Los mensajes aparecen como tarjetas legibles.

¿Funcionó?
Respuesta: Si

Prueba 4: Revisar datos visibles

Datos visibles esperados:
título
mensaje
categoría
audiencia
tono
llamado a la acción
fuente

Resultado observado:
título
mensaje
categoría
audiencia
tono
llamado a la acción
fuente

¿Aparecen datos innecesarios?
Respuesta: No

Prueba 5: Cargar calendario

Acción:
Hacer clic en Cargar calendario.

Resultado esperado:
El calendario aparece como tarjetas con información resumida.

Resultado observado: El calendario aparece como tarjetas con información resumida.

¿Funcionó?
Respuesta: Si

Conclusión:
¿Qué mejora visual ayudó más a entender la información comunitaria?

Respuesta: la agrupación de las propuestas por categorías generales en el mini-sitio.
